inline: prend uniquement la place necessaire // Ignore les définitions de largeur (width), hauteur (height), et les marges verticales (margin-top/margin-bottom).

block : prend toute la largeur du block // Permet de définir des valeurs pour la largeur (width), la hauteur (height), les marges externes (margin) et internes (padding).

inline block : Occupe uniquement l'espace nécessaire au contenu (comme inline) et n'impose pas de saut de ligne. // Permet de définir des valeurs pour la largeur (width), la hauteur (height) et les marges complètes.

flex: Établit un contexte de formatage flexible pour ses enfants (les flex items), activant des propriétés de distribution.
Permet un alignement et un espacement complexes et dynamiques des éléments dans n'importe quelle direction (ligne ou colonne).

justify content : aligné horizontalement
align items : verticalement

// 

let userHobbies = ["Tennis", "Vélo", "Basket", "Cinéma", "Jeux videos"]; // Array > TABLEAU
let userInfos = { 
  id: 1,
  adress: "2 rue des champs",
  genre: "Homme",
  job: "Designer",
}; > object

